Um exemplo. Suponha que queiramos
achar daysBetweenDates
24 de janeiro de 2013
e 29 de junho de 2013.
Para resolver como humanos,
precisamos de um calendário.
Tenho um aqui, graças à minha tia
de Belfast, que me mandou.
Contaríamos os dias
usando o calendário.
O dia inicial
é 24 de janeiro.
Poderíamos contar
os dias restantes em janeiro.
Restam 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 dias
em janeiro.
Há 7 dias em janeiro.
Depois, fevereiro inteiro,
com 28 dias.
Março inteiro, 31 dias.
Abril inteiro, 30 dias.
Maio inteiro, 31 dias.
Não vamos contar junho inteiro,
pois vamos parar no dia 29.
Vamos adicionar
29 dias em junho.
A soma de todos
será a resposta.
Como humanos, sabemos calcular somas
jogando os números no Google.
O resultado é 156.